Repository: tobiichiamane/pixivfs-uwp
Catalog: PixivFSUWP/MultilingualResources/PixivFSUWP.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# AllTime.Content
source: All Time
zh_hans: 所有时间
zh_hant: 所有日期

# ArtistPlain
source: Artist
zh_hans: 画师
zh_hant: 畫家

# Birthday.Text
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# BookmarkDeleteFailedPlain
source: Failed to unbookmark「{0}」
zh_hans: 作品「{0}」删除收藏失败
zh_hant: 收藏作品「{0}」剔除不成功

# Bookmarked.Content
source: Mark
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏庫

# BookmarkedPlain
source: Mark
zh_hans: 已收藏
zh_hant: 已收藏

# btnAppLink.ToolTipService.ToolTip
source: Copy app URL
zh_hans: 复制应用链接
zh_hant: 拷貝應用程式 URL

# btnLink.ToolTipService.ToolTip
source: Copy web URL
zh_hans: 复制网页链接
zh_hant: 拷貝網站 URL

# btnShare.ToolTipService.ToolTip
source: Windows Share
zh_hans: Windows 分享
zh_hant: Windows 自帶分享

# CancelPlain
source: Cancel
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# Chair.Text
source: Chair
zh_hans: 椅子
zh_hant: 凳子

# CommentsPlain
source: Comments
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# CreatingTimelinePlain
source: Generating Windows® Timeline™...
zh_hans: 正在创建时间线...
zh_hant: 正在在時間軸上創建新的活動歷程...

# CurrentUser.Text
source: Current User
zh_hans: 当前登录的用户
zh_hant: 當前登錄的賬戶

# DateAsc.Content
source: Date ascending
zh_hans: 按日期升序
zh_hant: 按日期升列

# DateDesc.Content
source: Date descending
zh_hans: 按日期降序
zh_hant: 按日期降列

# DeleteBookmarkPlain
source: Unbookmark
zh_hans: 删除收藏
zh_hant: 從個人收藏庫中剔除該作品

# DeletedBookmarkPlain
source: 「{0}」unbookmarked
zh_hans: 作品「{0}」已删除收藏
zh_hant: 收藏作品「{0}」剔除完成

# Desk.Text
source: Desk
zh_hans: 桌子
zh_hant: 桌子

# Desktop.Text
source: Desktop
zh_hans: 桌面
zh_hant: 桌面

# DetailPlain
source: Detail
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# DownloadingUgoiraPlain
source: Downloading ugoira
zh_hans: 正在下载动态剪影
zh_hant: 正在下載動態剪影

# Draw.Label
source: Draw
zh_hans: 临摹
zh_hant: 臨摹

# Email.Text
source: Email：
zh_hans: 邮箱：
zh_hant: 電子郵箱：

# FemalePlain
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女性

# Following.Content
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤

# FollowingPlain
source: Follow
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已追蹤

# FullyMatchTag.Content
source: Fully match tag
zh_hans: 完全匹配标签
zh_hant: 完全配對標簽

# GeneratingGifPlain
source: Generating Gif
zh_hans: 正在生成 Gif
zh_hant: 正在生成 Gif

# GifFilePlain
source: Gif file
zh_hans: Gif 文件
zh_hant: Gif 檔案

# ImageFilePlain
source: Image
zh_hans: 图片文件
zh_hant: 相片檔案

# Job.Text
source: Job
zh_hans: 当前工作
zh_hant: 現時工作

# Keyword.Text
source: Keyword
zh_hans: 关键字 / 标签
zh_hant: 關鍵字 / 標簽

# LastDay.Content
source: Last day
zh_hans: 过去一天内
zh_hant: 过去一日内

# LastMonth.Content
source: Last month
zh_hans: 过去一月内
zh_hant: 过去一月内

# LastWeek.Content
source: Last week
zh_hans: 过去一周内
zh_hant: 过去一周内

# LinkPlain
source: Link
zh_hans: 网页链接
zh_hant: 網頁連結

# LivingPlace.Text
source: Living place
zh_hans: 居住地
zh_hant: 居住地

# LoadingPlain
source: Loading
zh_hans: 加载中
zh_hant: 加載中

# LoadingPreviewPlain
source: Loading preview
zh_hans: 正在加载预览
zh_hant: 正在加載瀏覽...

# LoadingStatusPlain
source: Loading {0}/{1}
zh_hans: 正在加载第 {0} 张，共 {1} 张
zh_hant: 正在加載第 {0} 张，共 {1} 张

# LoggingIn.Text
source: Logging in
zh_hans: 正在登录
zh_hant: 正在登入

# Login.Content
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# LoginBanner.Text
source: Spice up your creating process
zh_hans: 让创作变得更有乐趣
zh_hant: 讓樂趣時刻伴隨創作

# LoginFailed.Content
source: Login failed. Troubleshoot and try again.
zh_hans: 登录失败，点此查看错误排查步骤并重试
zh_hant: 登入不成功，點擊查閲相關錯誤排解並重登賬戶

# Logout.Content
source: Logout
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# LogoutWarning.Text
source: *This will log you out on all your Windows devices
zh_hans: *这将在您的所有 Windows 设备上退出登录
zh_hant: *本次操作將會在所有裝有 Windows 設備上同步退登賬戶

# MalePlain
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男性

# Monitor.Text
source: Monitor
zh_hans: 显示器
zh_hant: 液晶屏

# Mouse.Text
source: Mouse
zh_hans: 鼠标
zh_hant: 滑鼠

# Music.Text
source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# MyInkPlain
source: Draft
zh_hans: 我的临摹
zh_hant: 我的臨摹

# NoCaptionPlain
source: No caption
zh_hans: 暂无简介
zh_hant: 暫無介紹

# NoInkPlain
source: No ink strokes to save
zh_hans: 没有墨迹可以保存
zh_hant: 沒有墨跡可以存儲

# NotBookmarked.Text
source: Mark
zh_hans: 未收藏
zh_hant: 未收藏

# NotBookmarkedPlain
source: Mark
zh_hans: 未收藏
zh_hant: 未收藏

# NotFollowing.Text
source: Follow
zh_hans: 未关注
zh_hant: 未追蹤

# NotFollowingPlain
source: Follow
zh_hans: 未关注
zh_hant: 未追蹤

# OKPlain
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# PageInfoPlain
source: Num of pages: {0}. Click or tap to view in big image mode.
zh_hans: 共 {0} 张作品，点击或触摸查看大图
zh_hant: 共 {0} 张作品，點擊或觸摸檢查詳情。

# PartiallyMatchTag.Content
source: Partially match tag
zh_hans: 部分匹配标签
zh_hant: 配對部分標簽

# PartiallyMatchTitleAndCap.Content
source: Partially match title and caption
zh_hans: 部分匹配标题和简介
zh_hant: 配對部分標題及其簡介

# Password.Text
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# PC.Text
source: PC
zh_hans: 计算机
zh_hant: 計算機

# PersonalWebsite.Text
source: Website
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人主頁

# PinnedPlain
source: Pin
zh_hans: 已固定
zh_hant: 已釘選

# PixivUserPlain
source: Pixiv user
zh_hans: Pixiv用户
zh_hant: Pixiv 賬戶

# PlayingUgoiraPlain
source: Playing ugoira
zh_hans: 正在播放动态剪影
zh_hant: 正在播放動態剪影

# PlayPlain
source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# Printer.Text
source: Printer
zh_hans: 打印机
zh_hant: 打印機

# PrivateOrNonePlain
source: None/Private
zh_hans: 无 / 保密
zh_hant: 無 / 保密

# PrivatePlain
source: Private
zh_hans: 保密
zh_hant: 保密

# QuickBookmark.Text
source: Bookmark
zh_hans: 快速收藏
zh_hant: 便捷收藏

# QuickBookmarkPlain
source: Bookmark
zh_hans: 快速收藏
zh_hant: 便捷收藏

# QuickDownload.Text
source: Save
zh_hans: 快速保存
zh_hant: 便捷存儲

# Ranking.Content
source: Rankings
zh_hans: 排行
zh_hant: 排行榜

# RawInkPlain
source: Raw ink
zh_hans: 墨迹原始信息
zh_hant: 墨跡原件訊息

# Recommended.Content
source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# Register.Content
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 注冊

# RequestingPlain
source: Requesting
zh_hans: 请求中
zh_hant: 請求中

# RetryPlain
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# Save.Text
source: Save
zh_hans: 快速保存
zh_hant: 便捷存儲

# SaveImage.Label
source: Save Image
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 存儲相片

# SaveImageFailedPlain
source: Failed to save image
zh_hans: 图片保存失败
zh_hant: 相片存儲不成功

# SaveImagePlain
source: Save Image
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 存儲相片

# SaveImageSucceededPlain
source: Image saved
zh_hans: 图片已保存
zh_hant: 相片存儲成功

# SaveInkFailedPlain
source: Failed to save ink strokes
zh_hans: 墨迹保存失败
zh_hant: 墨跡存儲不成功

# SaveInkPlain
source: Save ink strokes
zh_hans: 保存墨迹
zh_hant: 存儲墨跡

# SaveInkSucceededPlain
source: Ink strokes saved
zh_hans: 墨迹已保存
zh_hant: 墨跡存儲成功

# SaveUgoiraFailedPlain
source: Failed to save ugoira
zh_hans: 剪影保存失败
zh_hant: 剪影存儲不成功

# SaveUgoiraSucceededPlain
source: Ugoira saved
zh_hans: 剪影已保存
zh_hant: 剪影存儲成功

# Scanner.Text
source: Scanner
zh_hans: 扫描仪
zh_hant: 掃描儀

# Search.PlaceholderText
source: Search…
zh_hans: 搜索作品…
zh_hant: 搜尋更多作品…

# SearchOptions.Text
source: Search options
zh_hans: 搜索选项
zh_hant: 搜尋選項

# SearchPagePlain
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# SettingsPagePlain
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Sex.Text
source: Sex
zh_hans: 性别
zh_hant: 性别

# Share.Text
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# SharePlain
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# SharingPlain
source: Sharing illust
zh_hans: 该图片页面的链接将被分享
zh_hant: 操作將會以相片頁面的連結為形式分享

# Stop.Text
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# StopPlain
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# Tablet.Text
source: Tablet
zh_hans: 数位板
zh_hant: 數位板

# TagWarning.Text
source: *Choose a tag will change your search options
zh_hans: *点击趋势标签将改变您的搜索选项
zh_hant: *搜尋設定將會應用于你所做出更改趨勢標簽的選項

# Tool.Text
source: Tools
zh_hans: 绘图工具
zh_hant: 繪圖工具

# TrendingTags.Text
source: Trending tags
zh_hans: 趋势标签
zh_hant: 趨勢標簽

# UnknownPlain
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# Unpinned.Text
source: Pin
zh_hans: 未固定
zh_hant: 未釘選

# UserDetailPagePlain
source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# UserID.Text
source: User ID：
zh_hans: 用户标识：
zh_hant: 用戶唯一標識：

# Username.Text
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# UserShareTipPlain
source: Sharing artist
zh_hans: 该用户页面的链接将被分享
zh_hant: 操作將會以賬戶頁面的連結為形式分享

# VersionInfo.Text
source: Version information
zh_hans: 软件包版本信息
zh_hant: 應用程式版本資訊

# Work.Text
source: Works
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# WorkBookmarkedPlain
source: 「{0}」bookmarked
zh_hans: 作品「{0}」已收藏
zh_hant: 作品「{0}」收藏成功

# WorkBookmarkFailedPlain
source: Failed to bookmark「{0}」
zh_hans: 作品「{0}」收藏失败
zh_hant: 作品「{0}」收藏成功

# WorkPlain
source: Pixiv art
zh_hans: Pixiv作品
zh_hant: Pixiv 作品

# WorkSavedPlain
source: 「{0}」 saved
zh_hans: 作品「{0}」已保存
zh_hant: 作品「{0}」存儲成功

# WorkSaveFailedPlain
source: Failed to save「{0}」
zh_hans: 作品「{0}」保存失败
zh_hant: 作品「{0}」存儲不成功

# ExperimentalConnection.Content
source: Direct Connection (!Experimental!)
zh_hans: 直连（实验性，可以绕过中国大陆的封锁）
zh_hant: 直連（實驗性，可避開 GWF 網路封鎖）

# NewComment.Content
source: New comment
zh_hans: 撰写评论
zh_hant: 撰寫評論

# BtnSauceNAO.Content
source: SauceNAO
zh_hans: 以图搜图
zh_hant: 以圖搜圖

# ImgurAPI.Text
source: Imgur API key
zh_hans: Imgur API 密钥
zh_hant: Imgur API 金匙

# SauceNaoAPI.Text
source: SauceNAO API key
zh_hans: SauceNAO API 密钥
zh_hant: SauceNAO API 金匙

# SearchMore.Text
source: More functions
zh_hans: 更多功能
zh_hant: 更多功能

# GoToPixivID.Text
source: Pixiv ID
zh_hans: 作品直达
zh_hant: 直擊作品

# Cache.Text
source: Cache
zh_hans: 缓存
zh_hant: 暫存檔案

# CacheSize.Text
source: Cache size:
zh_hans: 缓存大小：
zh_hant: 暫存檔案共計：

# Calculating.Text
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...
zh_hant: 計算中...

# ClearCache.Content
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 釋放暫存檔案

# DeleteInvalid.Content
source: Delete invalid files
zh_hans: 删除无效文件
zh_hant: 剔除無效檔案

source: Recalculating...
zh_hans: 重新计算中...
zh_hant: 重新計算中...

# Contributors.Text
source: Contributors from GitHub
zh_hans: 来自 GitHub 的参与者
zh_hant: 來自 GitHub 的參與人

# Developers.Text
source: Developers
zh_hans: 开发人员
zh_hant: 開發人員

# MainDeveloper.Text
source: Main developer
zh_hans: 主要开发者
zh_hant: 承建開發人

# ExperimentalWarningPlain
source: You have experimental features enabled. They may cause stability issues. Do you want to disable them?
zh_hans: 您开启了实验性功能，它们可能带来稳定性问题。 您想关闭它们吗？
zh_hant: 您已啓用實驗性功能，或者會帶來維持應用程式穩定性的困難，請確認您是否要停用？

# ColorTheme.Text
source: Color Theme
zh_hans: 颜色主题
zh_hant: 色彩

# DarkColorTheme.Content
source: Dark
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# DefaultColorTheme.Content
source: Use System Default
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 使用系統設定

# LightColorTheme.Content
source: Light
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# RestartApplyColorTheme
source: Please restart the application to take effect.
zh_hans: 重新启动以应用设置。
zh_hant: 已做出變更，請重啓應用程序來使用設定。

# CancelButtonPlain
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 撤消

# ContributorsReadingErrorPlain
source: Error : Failed to load contributors.
zh_hans: 出错啦：无法正常读取开发人员列表。
zh_hant: 出錯啦：無法獲取開發人名單資訊。

# CopiedInfoPlain
source: Valuable information has been copied to clipboard.
zh_hans: 有价值的信息已经被复制到剪贴板。
zh_hant: 有價值的訊息已張貼到剪切板。

# CopiedPlain
source: Copied
zh_hans: 已复制
zh_hant: 完成操作

# Copy.Content
source: Copy All
zh_hans: 全部复制
zh_hant: 全部拷貝

# Info.Text
source: Don't worry. The information you just copied does not contain any private data.
zh_hans: 不要担心，您刚刚所复制的信息不会携带您的任何隐私数据。
zh_hant: 不用擔心，以上的訊息不會包含您個人隱私數據。

# NoButtonPlain
source: Not Yet
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

# ReleasedID
source: ID :
zh_hans: 包名：
zh_hant: 程式包：

# ReleasedTime
source: TIme :
zh_hans: 时间：
zh_hant: 安裝日期：

# ReleasedVersion
source: Version :
zh_hans: 版本：
zh_hant: 具體型號：

# Report.Text
source: You are going to report an issue. We've collected some details.
zh_hans: 您正准备汇报一个问题，我们收集了一些细节。
zh_hant: 我們收集了少少您的裝置清單，來協助您更好地反應意見。

# ReportIssueTitlePlain
source: Report An Issue
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 傳送意見反應

# SecondButtonPlain
source: Email
zh_hans: 邮件

# YesButtonPlain
source: Sure
zh_hans: 当然
zh_hant: 當然

# WallpaperFailedPlain
source: Failed to change wallpaper
zh_hans: 更换壁纸失败

# WallpaperNotSupportPlain
source: Your device does not support changing the wallpaper
zh_hans: 您的设备不支持更换壁纸

# WallpaperSuccessPlain
source: Wallpaper changed
zh_hans: 壁纸已更换

# SetWallpaper.Label
source: Set as Wallpaper
zh_hans: 设为壁纸
